Episodio 54
¿Dónde está Noemí?
Dile que salga de aquí.
Papá, ¿qué está pasando?
¡Perra!
¿Qué has hecho?
¿Por qué Niko
¿Cortar todos nuestros proyectos hoy?
Papá, ¿de qué estás hablando?
¡No finjas conmigo!
Temprano esta mañana,
todos nuestros socios comerciales
cancelaron sus contratos con nosotros.
Dijeron que fue decisión de Niko.
¿Qué hiciste para ofender a Niko?
¿Por qué están
¿Tratar a nuestra familia así?
¿Estás diciendo que todo esto
¿Lo hizo Niko?
Si no es Niko,
entonces ¿quién más podría ser?
¡Ah!
¡Tú, tú, tú! ¿Qué has hecho?
¡Estás arruinando a nuestra familia!
Señor, algo malo pasó.
el padre de la señora
vino a la casa
y está discutiendo con ella en la sala.
¿Señora?
Desde que tomamos medidas contra su empresa,
no podían quedarse quietos
y de hecho vino a la casa.
Échalos a todos.
¿Incluso señora?
Lo dije.
Echa a todos los miembros de la familia Curtis.
Comprendido.
¡Eres una cosa inútil!
¡Quieres matarme!
¡Basta!
El señor Bradley quiere que abandone este lugar.
¿Y quién eres tú para decirme qué hacer?
¿Te atreves a hacerme ir?